<hr> é linha horizontal (----)

selecionar e apertar shift tab vai fazer vc reduzir o espaçamento do código


ol = listas ordenadas
ul = listas não ordenadas

após usar o <a href="#" coloque a tag target="_#"> os efeitos dela são:
_blank vai abrir o link em uma nova janela em branco
_self vai abrri o link na janela ou frame atual(é o padrão)
_top vai desfazer todos os frames e abrir o destino no navegador completo
_parent igual ao top mas usa em referencia a uma janela mãe

para usar o gradiente vc é obrigado a usar backgroundimage

todo elemento q seja uma caixa (h1 div) use margin auto para deixar centralizada
para texto só colocar center


no background img no container(normalmente o fundo) a posição sempre vai ser relativa 
e o conteudo(normalmente em cima do container) vai ser posição absolute

o iframe serve para criar uma janela, como se fosse um quadro (com o site dentro) da linha do
código.

existem 2 metódos para envio de formulário, o padrão(get) normalmente para dados que não são
sensíveis como pesquisa peso altura etc, e o post serve para esconder dados e não aparecer
diretamente na url (não é seguro).

use required caso queira q um campo no forms seja obrigatório.
toda vez que usar um input do tipo radio, sempre colocar a mesma tag de name para ambas opções
(para conseguir selecionar apenas uma das opções).

para fazer uma "div" com formulários dentro use a tag fieldset, e para ter um titulo no meio
da linha use a tag legend

quando usar o controle de envio de arquivos, não pode usar o metodo get, tem q enviar pelo
método post, pois é algo q exige privacidade e o metodo get tem limite de 3000 bytes.

use optgroup para agrupar coisas, como região(usado em caixas de forms)

datalist serve para o usuário colocar na caixa algo que não esteja escrito e fica salvo na memória.

o output usado com input ele apenas é demonstrado, quando vc clica em enviar não retorna nada

overflow: hidden; serve para tudo q ficar pra fora da imagem ficar escondido


eixos(axis), o cross start se inicia do ponto inicial e desce \/, isso é vertical até o cross-end.
já o main start se inicia no mesmo local e termina na horizontal --> como main-end

o encolhimento do flex-wrap:nowrap depende do conteudo(tradução literal = não quebra)
o flex-wrap: wrap; sempre vai quebrar para baixo em transversal no sentindo do eixo principal
justify-content:flex-start o espaço em branco vai ser jogado para o final do eixo principal
no flex-end o espaço em branco vai ser jogado no inicio do eixo principal
o space-between vai colocar o primeiro item no main-start e o ultimo no main-end e o resto distrubuidos por igual
o space-evenly será espaçamentos iguais entre todos itens
o space-around é tipo o evenly porem fica centralizado na div
